-Görüşürüz.
-Hoşça kal.
Bu Junta.
Her zamanki gibi çok çalışıyor.
Antrenmanına uğramalıyım.
Hayır, bekle.
Ona yaklaşamam.
Riri'nin araya girebileceği her türlü durumdan kaçınmalıyım.
İyi misin?
Bu hayatıma mal olabilir!
ZENCEFALLI GAZOZ BİR MÜCBİR SEBEPTİR
Düşünüyorum da,
şu beyzbol kulübü asistanı sevimli.
Junta Riri'nin büyüsü altında olmasaydı,
onun gibi bir kıza aşık olurdu.
Onu hayatıma soktuğum için kendimi berbat hissediyorum.
-İşte.
-Sağdaki kapı kapanıyor.
Lütfen dikkatli ol.
Bu Anzu mu?
Ben de öyle düşünmüştüm.
Riporin, Amin!
Uzun zaman oldu! Nasılsın?
Bir mezunlar buluşması yapmayı konuşuyorduk.
Çok eğlenceli olurdu!
Hâlâ ulaşabildiğimiz insanlarla bir araya gelmek güzel olurdu.
Şu an vaktin var mı? Bir şeyler atıştıralım.
Hadi yapalım, eğlenceli olur!
Neresi iyi olur?
Zarigaria'ya ne dersin?
Amin'i ilkokuldan beri görmemiştim.
Riporin, bir keresinde seni bir istasyonda görmüştüm.
Epey zaman olmuştu.
Telefonun yoktu, numara alışverişi yapamadık.
Çok fazla oyun oynadığım için,
büyüyene kadar telefon almama izin verilmedi.
Hiç değişmemişsin.
Hep erkeklerle video oyunları oynardın.
Evet. Sert oyunlar da oynardın.
Kedi Ranger'dan bahsediyorsun.
Başta sadece Tonta'yla ben oynardık o oyunu.
Tonta?
Ah, sanırım onu hatırlıyorum.
Kıvırcık saçlı tombul çocuk.
Onu hatırlamıyorum. Soyadı neydi?
Soyadı mı?
O Tonta… Yani…
Soyadını hatırlamıyor musun?
Soyadı "-mi" ile bitiyordu.
Bir düşüneyim… Ah, biliyorum.
Tam adı Junta Hayami.
Ne?
Doğru, o Junta Hayami!
Acaba şimdi ne yapıyordur?
Hayami?
Hâlâ onu hatırlamıyorum.
Bu bir Kedi Ranger sınırlı sayıda plüş oyuncak!
Oynuyor musun?
Evet.
Olamaz! Hadi birlikte oynayalım!
Ryuya oynamıyor,
bu yüzden ko-op modunda oynayamadım.
Evime gel oynayalım!
Evine mi, Hoshino?
Bana Anzu diyebilirsin.
O zaman Anzu.
Evet, bana ismimle hitap et.
Demek o Tonta…
-Junta mı?
-Bir komutan gibi poz veriyorsun.
Karnın mı ağrıyor?
Kendi aptallığıma şaşırıyorum.
-Ne oldu?
Tonta onun gerçek adı değildi.
Geriye dönüp baktığımda, tabii ki değildi.
Neden gerçek adını öğrenmek umurumda olmadı?
Sadece bir kullanıcı adı olan çevrimiçi bir arkadaş değil ki!
Hayami.
Evet.
Hayır, Junta çok değişmiş.
Tamamen farklı görünüyorlar.
-Anzu?
Tonta, yani Junta, benim okuluma gidiyor.
Gerçekten mi?
O kadar sessiz ki orada olduğunu unuttun mu?
Hayır, tamamen açmış.
Sanki bir plankton fil haline gelmiş.
Artık tamamen farklı bir canlı.
Vay, onu şimdi görmek isterdim.
Evet, ben de görmek istiyorum.
-Onu görebilir miyiz?
Sorabilirim.
Ama antrenmandan yorgun düşmüştür muhtemelen.
İyi akşamlar.
Sen de kimsin?
Tamamen farklı bir canlı!
Siz ikiniz, sesinizi kısın.
Aynı Tonta şimdi spor yapıyor!
Üstelik bir ikemen!
O ikonik kıvırcık saçlarına ne oldu?
Uzunken kıvırcık oluyor.
Saeki ve Igawa siz misiniz?
-Bana Riporin de.
-Amin.
-Lütfen!
Aslında böyle hitap edilmesini tercih ederim.
Bir mezunlar buluşması düzenleyecektim.
Geliyorsun, değil mi?
Mezunlar buluşması mı?
Gidiyor musun, Anzu?
Gitmeyi planlıyorum.
İnsanların şaşkınlığını görmek istiyorum!
Ağırkanlı Tonta… yani Junta, bir sporcu olmuş.
İzlenimini güncellemelisin.
Anzu gidiyorsa, ben de gelebilirim.
O gün bir maçım var, geç kalabilirim.
Evet!
Sabırsızlanıyorum!
Gidebileceğine emin misin? Meşgulsün.
Evet, merak etme.
Ama takım antrenmanı bittikten sonra evde de çalışıyorsun.
Beni işten de alıyorsun.
Ne zamandır çıkıyorsunuz?
-Ne?
Hayır! Öyle bir şey yok!
Anzu ona mükemmel bir eş.
Evet, harika birini seçmiş.
-Aklını mı kaçırdın?
-Sesinizi kısın.
Junta'nın gerçek çocukluk arkadaşım Tonta olduğunu fark etmemiştim.
Bu demek oluyor ki…
o aslında benden gerçekten hoşlanıyor mu?
İlkokuldan beri sana aşıkmış!
Ona bunu yapma!
Bunu öğrendiğime göre…
Evet?
Kendimi gömmek ve yumurtaları saymak istiyorum.
İki deyimi birleştirdin.
Sorun ne?
Ah, dostum.
İşte!
Buluşmanızı sabırsızlıkla bekliyorum!
Her zamanki kıyafetlerinle gidemezsin!
Kıyafetini ben seçeceğim!
Senin derdin ne?
Ah, bu da ne?
Junta, Tonta'ymış!
Uydurduğun sahte bir çocukluk arkadaşı değilmiş.
-Anzu, sen bir aptalsın.
-Ne?
Rastgele bir çocuğu manipüle ettiğimi söylemedim.
Anzu, onun ne kadar değiştiğini fark etmemişsin.
Junta'nın bana aşık olması için büyü yaptığını sanmıştım.
Büyü değil, hisleri kendine ait.
Junta'nın hisleri büyüden gelmiyor.
-O sadece sana aşık.
-Ne?
Biz büyücülerin duyguları manipüle etmesi yasak.
Buna izin verilseydi, önce sana yapardım.
Mantıklı.
Tek yaptığım, ikinizin normalde olacağından daha erken bir araya gelmesini sağlamak.
-Ne demek istiyorsun?
-Tamam.
Örneğin, birinci sınıfların karşılama töreninden sonra,
Junta seni buldu ve seninle konuşmaya çalıştı.
Gerçekten mi?
Beklediğin için teşekkürler, Anzu.
Ama sen ne yaptın?
Bilmiyorum, ne yaptım ki?
Eve gitmeden önce bir şeyler yiyelim.
Biliyorum! O seviyeyi geçmek için diriliş büyüsüne ihtiyacım var.
Hadi artık eve gidelim.
Ne? Ya yemek?
-Bir video oyununu bitirmek üzereyim.
-Tek düşündüğün bu mu?
Neyse.
Bitirmek istediğim bir oyun vardı, bu yüzden hemen eve gittim.
Sorun da bu.
Sen aptalca bir şekilde Junta'yı tamamen görmezden geldin.
Bunu defalarca yaptın.
Her gün, okul çıkar çıkmaz video oyunları oynamak için eve koşardın…
sanki en hızlı eve dönen öğrenci rekorunu kırmaya çalışıyormuşsun gibi.
Bu arada, Junta beyzbol antrenmanlarıyla çok meşguldü
ve seninle konuşamadı.
Birinci sınıflar, toplanın!
Çok sinir bozucu, o yüzden sadede geleceğim.
O kısmı atlama!
Hepsi aşk hayatın için, Anzu.
Beni rahat bırakmalıydın.
Her neyse, eşyalarımı geri ver!
Hemen şimdi ver onları!
Eğer almasaydım, aşk hayatın bomboş olacaktı!
Pes ediyorum!
En sevdiğim şeyler karşılığında aşkı yaşayamam!
Unutma, sen bir "Kahraman Olmayan"sın.
Şey…
Senin gibi birinin zorlanması gerekir,
yoksa kaçırdığın şeyin farkına asla varmazsın…
-ölene kadar!
-Konuşmana dikkat et!
Bekle, neden bana bir istisnaymışım gibi davranıyorsun?
Saki de aşkla ilgilenmiyor.
-Saki erkekler arasında çok popüler.
-Saki!
Bizimle çık!
Ona yardımıma ihtiyacı yok.
SAKİ AŞKI
Üzgünüm.
Onun seviyesindeymişim gibi konuşmamalıydım.
Şimdi anladın mı?
Romantik Planımız
aşk hayatını en sevdiğin üç şeyden daha önemli hale getirmekle ilgili.
Senin saçma planını umursamıyorum.
Neyse, Junta'nın Tonta olması, sadece arkadaş olduğumuz gerçeğini değiştirmiyor.
Defol!
Şimdi mi umursuyorsun?
Tonta nerede?
-Çoktan gitti.
-Öyle mi?
Onunla oyun oynamak istemiştim.
Kedi Ranger'dan sıkıldı.
Olamaz.
Yüksek skor yapmayı planlıyorduk.
En yüksek skoru yapabiliriz.
Evet!
Başta Kedi Ranger'ı umursamıyordun.
Bu doğru değil.
Anzu da mı geliyor dedin?
Anzu mu? Evet, geliyor.
Ryuya, onu mezuniyetten beri görmedin mi?
Doğru.
Bahse girerim berbat kedi desenli kıyafetlerle gelecek.
Kedilerle ne sorunun var?
Bu Anzu!
Anzu, düzgün giyinmişsin!
Aferin. İyi iş çıkardın.
Vay, Anzu düzgün giyinmiş.
Dağınık değil.
Beklentilerinizi karşılamadığım için özür dilerim.
Bu ikisinin sayesinde.
-Tuvalete gitmem lazım! Bırak gideyim!
-Kıpırdama!
Etiketi hâlâ üzerinde.
Biraz değiştin diye bizden üstünmüş gibi davranma.
Ryuya, sen pek değişmemişsin…
özellikle boyun.
Hâlâ büyüme çağındayım.
Çok uzun boylusun!
Hadi erkeklere karşı kızlar oynayalım.
En yüksek skoru alan takım kazanır.
Daha fazla kız var, bu yüzden oyunu dengelemek için iyi bir yol.
Kulağa eğlenceli geliyor.
Kaybeden takımın cezası ne olsun?
-Ne?
Kaybedenler herkese ilk aşklarının ismini söylesin?
Ah hayır, aklıma sadece video oyunu karakterleri geliyor.
Biliyoruz, Kıvırcık Saç.
Oynayalım mı?
Merak etme.
Ben senin yanındayım.
-Evet!
Kendilerini neyin içine soktuklarını anlıyorlar mı?
Hiç oyun kazanamamış sıradanlar. Size yerinizi göstereceğim!
-Anzu!
-Ne kadar havalı!
Ama tam bir kötü karakter!
İlkokuldan beri hiç büyümediğimizi mi sanıyorsun!
Sizi hemen pes ettiririm!
"Kaçmak" demek istiyorsun.
-Hadi, Anzu!
-Başarabilirsin!
Bunu bilmiyorlar.
Bowling oyununda kazanmak için,
şeridin cilasını okumalıyım.
Şimdi, hayal et.
Artı, biraz motivasyon!
Seni cehenneme gönderiyorum!
Strike!
Hepsini yok ettim!
ANZU TAKIMI KAZANDI!
Söz verdiğiniz gibi, ilk aşkınızın ismini söyleyin.
HAYDİ BAKALIM
Diz çökün!
Öyle anlaşmamıştık!
Neyse.
Hadi bir yer bulalım. Sen başla.
İlk aşkım Okawa'ydı.
-Vay.
-Olamaz!
Benimki Yoshida'ydı.
-Vay!
-Ayy!
Benimki Amin'di.
Bekle, ben mi? Üzgünüm, ama hayır.
Bitti.
Sıra sende.
-Benimki…
-İyi misin, Yamaguchi?
Junta henüz gelmediği için şanslıyım.
Hep senden hoşlandım, Anzu.
-Yamaguchi!
-Hey!
Hey!
Anaokulu öğretmenim.
-Ne sıkıcı bir cevap!
Kahretsin!
Bu sefer kaybetmeyeceğiz. Hadi bir tur daha oynayalım!
Daha fazla mı oynamak istiyorsunuz?
Yamaguchi'nin canı sıfırlandı!
Bir rövanş maçı!
Neler yapabileceğimizi göstereceğiz!
Utanç listenize bir şey daha eklemek istiyorsanız, kabul ediyorum.
-Kahretsin.
-Bilmiyorum…
Kaybeden dondurma alacak.
İlk aşkın çok sıkıcıydı.
Ah, hayır!
Yamaguchi'nin canı sıfırın altına düştü!
-Söylemiştim.
-Kahretsin!
Yaşasın! Sırada karaoke var.
Anzu, şarkı söyleyerek en yüksek puanı almaya çalışalım!
Tabii.
Ryuya, geri çekilmelisin.
Bu his.
İlkokuldan beri hiç değişmemişler.
Üzgünüm zorladığım için
Ama söz veriyorum harika bir gelecek seni bekliyor
76.3 PUAN
Fena değil.
Kaderimi ben belirlerim!
86.7 PUAN
Ne? Dalga mı geçiyorsun?
Uzak duramazsın!
Sarıl bana, sıkıca tutun
Vahşi yanını ortaya çıkar
Hâlâ surat mı asıyorsun?
Bana karşı kazanamayacağın yeni bir şey değil.
Çok sinir bozucu!
Konuşmaya hakkın yok, sen hile yaptın.
Bir kızı aldattı mı? Olamaz!
Ona söyleme!
-Ama doğru.
Gördün mü?
Somurtmayı bırak. Anzu'yla neşeli bir şarkı söyle.
Sanırım öncülük etmeliyim.
Ne söylemek istersin?
YENİ BİR MESAJINIZ VAR
Ah, Junta yeni geldi.
Onu alacağım.
Junta kim?
O Tonta.
Ah, şimdi hatırladım.
Taşındığını sanıyordum.
Geri taşındı.
Şimdi Anzu'yla aynı liseye gidiyor.
Bugün bir maçı vardı.
Maç mı?
Sporda iyi değildi, değil mi?
-Göreceksin.
Beklettiğim için özür dilerim.
Umarım eğleniyorsunuzdur.
-İşte!
-Bu Tonta…
-Ya da Junta Hayami!
-Ne?
ÇOK BÜYÜMÜŞ!
-Gerçekten Tonta mı?
Artık çok daha uzun.
Hep böyle bir ikemen miydi?
Sen Shukan Lisesi beyzbol takımından Junta Hayami misin?
Evet, benim.
Olamaz, bu harika!
Geçen günkü maçta kritik bir vuruş yapmıştın.
Lise beyzboluna çok ilgiliyim.
Bu inanılmaz. Tonta bir yıldız olmuş!
İmzanı alabilir miyim?
Tamamen farklı görünüyorsun.
Çok uzun boylusun.
Boyun kaç?
186 cm.
Popüler olmalısın. Kız arkadaşın var mı?
İşte burada.
Hayır!
Zencefilli gazoz yanıyor!
-Bu çok ayıp!
-Öyle bir şey yok.
Ama seninle Anzu'nun bir araya geleceğini görebiliyorum.
İkiniz hep iyi anlaşırdınız.
Şu halinize bakın.
Artık onun tarafında mısın?
Tonta, şimdi kendini bizden üstün görüyorsun.
Kes şunu, Ryuya.
Uzun boylusun ve sporda iyisin.
Üstelik, uzun boylusun.
Bunu iki kez söyledin.
Yani buraya bir ikemen olduğunu göstermeye mi geldin?
Bekle.
Çok çalışmış birinin ilgi görmesinde ne sorun var?
Ne?
Ve o hava atmaktan hoşlanmaz.
Herkesin umutlarını ve hayallerini taşıyarak gece gündüz çalışıyor.
Junta'yı sıradan bir ikemen gibi görmeyi bırakın.
Ben eve gidiyorum.
-Hey.
-Hadi ama, Ryuya!
Üzgünüm ama bensiz devam edin.
Bekle, Ryuya.
Ortamı bozduğum için özür dilerim.
Gidersem daha iyi olur.
Tanrım! Şikayet etmeyi kes!
Sen!
Şunu bil ki,
ben seni hiç sıkıcı bulmadım.
Ne?
Kıskançlık yapmanın ne anlamı var?
Kes sesini. Beni kalamaya ikna edemezsin.
Artık benden bıkmış olmalısın.
O alaycı kişiliğin seni eğlenceli yapıyor.
Video oyunlarında da hile yapardın.
Bu bir iltifat mı oluyor?
Çok fazla konuştum, kalmak için seni zor durumda bıraktım.
Ama arkadaşlarımız anlayışlı olacaktır.
Ben de böyle bir arkadaşa karşı düşmanlık beslemem.
Şey…
Pes ediyorum.
Hiç değişmemişsin, kahretsin.
Ne? Biraz kız gibi oldum.
Öyle demek istemedim.
Birkaç yıl geçti, bu yüzden seni unuttuğumu sanmıştım.
Bowling'den sonra yalan söylemiştim.
Anaokulu öğretmenim.
İlk aşkım sendin.
Doğrusunu söylemek gerekirse…
-Hâlâ seni seviyo--
-Hayır, olmaz.
Cümlemi bitirmeme izin verebilirdin!
Üzgünüm, cevabımı çabuk verdim.
Neyse, bir hileciyle asla çıkamam!
Benden hoşlandığını söylüyorsun ama başka kızlarla çıktın!
Biliyorum, ama…
Farklı ortaokullara gidiyorduk.
Diğer sevimli kızlara direnemiyordum.
Bu çok yüzeysel.
Ama onlarla birlikteyken bile aklıma gelirdin,
sonra biri bana itiraf ederdi.
Belki onlarla olur diye düşünürdüm. Ve bir bakmışım, onları aldatmışım.
Sen tam bir pisliksin.
Doğrudan söylediğin için teşekkürler.
Neden senin gibi birini seviyorum?
Kaba saba, hiç seksi değilsin,
ve burnundan zencefilli gazoz fışkırtıyorsun.
Zencefilli gazoz bir mücbir sebeptir.
Dinle.
Benimle bir şansın var mı?
Teşekkürler, ama…
Ayrıyken bile güvenebileceğim biriyle olmak istiyorum.
Tonta'dan mı bahsediyorsun?
Ah, haklı!
Hayır mı? Junta'nın benden hoşlandığını sanmıyorum.
Bana söyleme, fark etmemişsin!
Her zaman çok belli ediyor!
Neyse, seni sadece bir arkadaş olarak görebilirim.
Bu çok sert! Kalbimi paramparça ediyorsun!
Ryuya reddedildi!
Dayanamıyorum!
Sizi aptallar! Acımı hafife almayın!
Bittim ben.
Senden hoşlanmak bile beni gülünç duruma düşürüyor.
İlk aşkını utanç verici bir şey yapma.
-Üçünüz bizi kontrol etmeye geldiniz.
-Evet.
Duygularını incittiğimi düşündüm.
Neden benim için endişeleniyorsun?
Çok acınasıyım.
-Her yönünle öyle.
-Kes sesini.
Üzgünüm.
Kıskançlığım ağır bastı. Senin suçun değil.
Anzu'nun dediği gibi.
Kemiklerine kadar çalışmış olmalısın.
Etkileyicisin.
Teşekkürler.
Teşekküre gerek yok.
Hadi odaya dönelim.
Herkes bizi bekliyor.
Ryuya'dan Junta'ya, sen çok popülersin, Anzu.
Junta öyle değil.
Onun hislerini fark etmeyen bir saf kahraman rolü yapmalıyım.
Bekle, Tonta.
Sana ilkokuldayken yalan söylemiştim.
Ne?
Hey Tonta.
Anzu artık Kedi Ranger'ı bizimle oynuyor.
Seninle oynamayı bıraktı.
Tamam.
Seni Anzu'dan uzaklaştırmaya çalıştım.
O günden sonra,
Anzu'yla neredeyse hiç konuşmadın ve sonra taşındın.
Tamam.
Mutluyum.
Anzu benden sıkıldığı için değilmiş.
Neden bana kızmıyorsun?
Ama o geçmişte kaldı.
Şimdi Anzu'yla vakit geçiriyorum.
Yıllardır suçlu hissettiğin için teşekkürler.
O kadar iyi bir insan ki.
Neyse, yine de özür dilerim.
Yine de! Ondan vazgeçmiş değilim.
-Şey…
-Ondan hoşlanıyorsun, değil mi?
Çok belli ediyorsun. Hadi geri dönelim.
-Ryuya, mutlu reddediliş!
Tamam, millet!
Ryuya için tüm kalp kırıklığı şarkılarını söyleyelim!
-Evet!
Sizler!
Cidden, kesin artık!
AYRILIK ŞARKILARI SIRALAMASI
Bir fanfar lütfen!
Tebrikler!
Bahse girerim bir sonraki kısmı merak ediyorsunuz, bu yüzden atlayamazsınız!
İzlemek istediğimizi seçebildiğimiz bir zamanda yaşıyoruz.
Ama bu süreçte neler kaybettik?
Değişmek istemediğini söyleme.
Daha fazlasını keşfet ve mutlu, parlak bir hayat yaşa!
Maaşım için tabii ki.
Ah, evet!
Hadi gidelim!
Aşk!
İşte başlıyoruz!
Üzgünüm zorladığım için
Ama söz veriyorum harika bir gelecek seni bekliyor
Hayır, en sevdiğin üç şeye hayır
Video oyunları, çikolatalar ve kediler
Kendimi asla bu ikemenlere teslim etmeyeceğim!
Şimdi öyle diyorsun ama eninde sonunda teslim olacaksın!
Sen! (Evet!) Sen de! (Evet!)
Biliyorum kalbin hızla çarpıyor! (Göster!)
Aşık ol, kimse aşkı durduramaz!
Hadi, aşık olmak istemiyor musun?
Kabul et
Aşık olmak istemiyor musun?
Bu kadar inatçı olma
Bu ikemenlerden sonsuza kadar uzak duramazsın
Hadi şimdi!
Aşık olmak istemiyor musun?
Bana bırak
Git ve kendini kaybet
Aşık olmak istemiyor musun?
Bu ikemenlerden sonsuza kadar uzak duramazsın
Sarıl bana, sıkıca tutun
Vahşi yanını ortaya çıkar
Sadece senin fark edebileceğin aşkın işareti
Hadi romantik olalım!
Altyazı çevirisi: Megumi Hunter